# StackOverflow
1) Система запросов-ответов о программировании
Данная система позволит пользователю обратиться с вопросом к сообществу системы. Предметная область - программирование и смежные с ней отрасли.
На один вопрос может быть неограниченное количество ответов. Оставлять ответы могут только зарегистрированные пользователи. У каждого зарегистрированного пользователя есть свой личный кабинет. Система должна содержать в себе подсистему рейтингов. Всем зарегистрированным посетителям предлагается проголосовать за определённый ответ, что в свою очередь добавляет +1 очко рейтинга ответчику. Автор вопроса может свернуть обсуждение, выбрав подходящий для него вариант ответа.
 
Список страниц к реализации:
Страница входа в систему
Страница регистрации нового пользователя
Обеспечить валидацию вводимых данных. Необходимые поля для регистрации взять из личного кабинета, раздел “персональная информация”. Необязательные для заполнения поля: “псевдоним”, “рабочая должность”, “стаж работы”, “предпочитаемые языки программирования и технологии”.
Личный кабинет пользователя
a.   Персональная информация:
	Имя
	Фамилия
	Псевдоним
	E-mail
	Рабочая должность
	Стаж работы
	Предпочитаемые языки программирования и технологии
б.   Список вопросов пользователя.
в.   Рейтинг пользователя:
	Количество вопросов
	Количество ответов
	Количество ответов, которые понравились другим пользователям системы.
	Количество ответов, которые были приняты авторами вопросов
Страница регистрации нового вопроса
Вопрос включает в себя заголовок и содержимое.
Страница со списком активных вопросов, где активный вопрос тот, который был либо сформулирован последним, либо на него приходится последний ответ в системе.
Страница доступна незарегистрированным пользователям.
Страница обсуждений вопроса
Страница должна содержать непосредственно сам вопрос, ответы на него (неограниченное количество на странице). Каждый ответ должен сопровождаться справочной информацией об авторе ответа, либо ссылкой на страницу с его персональными данными, которую, в таком случае, предлагается реализовать (выбрать по желанию).
К каждому ответу должна быть прикреплена кнопка голоса, которая повысит соотв. поле рейтинга ответчику на +1 очко. Голосовать могут только зарегистрированные пользователи и только 1 раз за 1 ответ.
Если страницу обсуждений просматривает автор вопроса, то рядом с каждым ответом должна быть кнопка, которая прибавит +1 очко соотв. рейтинга ответчику и закроет обсуждение вопроса - предотвратит возможность добавлять ответы в последующем. При этом функция голосования за ответы по прежнему функционирует.
Сраница доступна незарегистрированным пользователям, но без возможности оставить свой вариант ответа.
 
 
Дополнительные задания (по желанию):
	Разработать формулу расчёта рейтинга пользователя, которая включала бы в себя все данные из раздела “рейтинг пользователя”, а так же “рабочая должность” и “стаж работы” из раздела “персональная информация”.
	Разработать систему фильтраций вопросов по тэгам, которые можно прикрепить к вопросу на странице добавления вопроса.
	Организовать поиск на сайте по заголовку вопроса.
	Реализовать постраничный просмотр ответов на странице обсуждения вопроса.

